1. Naziv - Obavezno je uneti naziv parametra.
Naziv za svaki parametar je jedinstven i biće prikazan na vrhu panela

2. Opis - Obavezno je uneti opis parametra.
Opis objašnjava korisniku šta treba da uradi ili unese

3. Opcije unosa:
1) Napraviti JTextField 
2) Prikazati tekstualni fajl korisniku
3) Prikazati sliku korisniku
4) Napraviti JComboBox, u tekstualno polje uneti željene opcije jednu ispod druge, obavezno ih razdvojiti novim redovima!

Napomena 1: Ako je posle biranja radio dugmeta za izbor slike/ txt fajla Browse dugme sivo, malo protresite mis ili kliknite jos jednom na radio dugme i mocicete da kliknete Browse
Napomena 2: Ako klik na OK ne radi nista, proverite da li ste u drvetu selektovali modul u koji zelite da dodate novi parametar